Os dados estão em anexo que contém uma série de informações e que você tem liberdade para nos apresentar novos indicadores, mas queremos ver ao menos:

Total Vendido;
Total Vendido por Ano/Semestre/Trimestre/Mês;
Quantidade de Vendas por Tipo de Promoção;
Total Faturado por País;  - Conceito de faturamento 
Ticket Médio, considerando que é o Total Vendido divido pela quantidade distinta de pedidos.
Ticket Médio por Categoria de Produto/Subcategoria e Produto.
Top 10 empregados pelo Total Vendido;
Preço Unitário Médio por Linha de Produto (ProductLine) das Lojas;
 

Quanto à exibição de gráficos e layout fique à vontade em explorar da melhor forma, bem como utilizar um layout moderno e clean.